# Разработка программы на Python для создания резервных копий баз данных MySQL.

## Краткое описание проекта
Этот проект представляет собой приложение для автоматического резервного копирования и восстановления баз данных MySQL. Оно создано для обеспечения надежного хранения данных и их защиты от потери.
## Инструкции по установке и настройке

### Требования
- Python 3.6 и выше
### Установка
1. Склонируйте репозиторий или загрузите исходные файлы проекта.
```bash
pip https://github.com/DenHilka/praktikauchebnay.git
pip cd praktikauchebnay
```

2. Установите необходимые библиотеки через терминал:

```bash
pip install tk
pip install mysql-connector-python
```

## Примеры использования

### Создание полной резервной копии

Для создания полной резервной копии базы данных выполните следующую команду:

```bash
python main.py --backup full
```


## Описание основных функций
- **Полные и дифференциальные резервные копии**: Поддержка создания полных резервных копий и резервных копий только измененных данных.
- **Запланированное резервное копирование**: Возможность настройки расписания для автоматического резервирования.
- **Простой процесс восстановления**: Легкое восстановление данных из резервной копии.
- **Безопасность**: Шифрование резервных копий для защиты конфиденциальной информации.
- **Удобный интерфейс**: Интуитивно понятный пользовательский интерфейс.


## Список используемых технологий и библиотек

  - `mysql-connector-python` — для подключения и взаимодействия с базами данных MySQL
  - `schedule` — для планирования задач
  - `cryptography` — для шифрования резервных копий
  - `argparse` — для обработки командной строки
